Le service du dimanche à la SCOAN
Oh Dieu qui avez créé des montagnes de ces jours
Seulement vous, nous donnons tous nos éloges
C'est Vous qui avez créé les montagnes de ces jours
Qui doit alors être élevé haut
si ce n'est pas notre Père Céleste
Qui doit alors recevoir tous nos éloges
Qui doit alors être élevé haut
si ce n'est pas notre Père Céleste
Qui doit alors recevoir tous nos éloges
Qui doit alors être élevé haut
si ce n'est pas notre Père Céleste
Qui doit alors recevoir tous nos éloges
C'est Vous qui avez créé les montagnes de ces jours
Seulement vous, nous donnons tous nos éloges
Bonjour, église!
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin: «Soyez calme; Jésus est sur le trône ».
Alléluia!
Nos téléspectateurs, merci.
Quoi que vous utilisiez pour nous voir, nous saluons votre foi.
Alléluia!
La semaine dernière, nous avons beaucoup parlé des relations et des défis pour les chrétiens.
Nous allons atterrir aujourd'hui.
Alléluia!
1 Pierre, chapitre 2.
Nous commençons notre lecture depuis le début et plus tard nous irons au texte de preuve.
Alléluia!
“Par conséquent, débarrassez-vous de toute malice
et toute la tromperie, l'hypocrisie, l'envie et la calomnie de toutes sortes.
Comme les nouveau-nés, implorez le lait spirituel pur, afin que vous puissiez grandir dans votre salut,
maintenant que vous avez goûté que le Seigneur est bon.
En effet, le Seigneur est bon.
Alléluia; allons au texte de preuve ici - verset 15.
«Car c'est la volonté de Dieu qu'en faisant le bien, vous faites taire le discours ignorant des gens insensés.
Vivez comme des gens libres ... "
C'est-à-dire, vivez et laissez-moi vivre; vivre et laisser les autres vivre. Pensez à cela.
"... mais n'utilisez pas votre liberté comme couverture pour le mal."
Alléluia!
Nous intitulons notre message:
RELATION SOUS LA RÉPARATION.
Ce texte que nous lisons, vous le trouverez également dans d'autres livres:
1 Thessaloniciens 5:15.
Aussi, quand vous regardez le Livre de Matthieu 7. Vous lisez votre lecture du verset 12,
Et le livre de Romains, qui sera le "débarquement" - Romains 3: 10-15.
Notre relation est en réparation et chacun peut être d'accord avec moi.
Votre relation - tout le monde.
Vous êtes d'accord avec moi - votre relation est en cours de réparation.
Elle n'est pas encore réparée complètement, mais est en cours de réparation.
Tout comme un véhicule que vous utilisez, vous découvrez une faute; vous devez le donner au mécanicien.
Lorsque vous demandez: "Où est mon véhicule?" - "Il est en réparation."
- "Où est ma voiture?"
- "Elle est en réparation."
Nous ne devons pas chercher loin pour trouver des choses qui ne nous plaisent pas dans notre société.
Prenez note de cela.
Le service du dimanche à la SCOAN
Parcourez votre environnement immédiat
et ce que vous pouvez voir semble effrayant.
Immédiatement, regardez simplement votre dos. Sinon, parce que vous êtes dans l'église.
Là-bas, à l'arrêt de bus, au marché, n'importe où -
si vous restez debout, en regardant votre environnement immédiat,
vous verrez probablement quelqu'un qui est prêt à vous tuer si vous ne partez pas.
Très très effrayant.
L'oppression économique - la pauvreté partout.
Même si vous avez de l'argent, vous ne pouvez plus bouger librement à cause de personnes qui manquent - vous aurez peur.
Ce que vous avez n'est même pas suffisant pour calmer les gens autour de vous.
Beaucoup d'entre nous - nous ne vivons plus chez nous.
Ils disent: "Sont-ils à la maison?"
Vous appelez votre femme, "Sont-ils à la maison?"
"Non, je vais dormir là-bas."
Le service du dimanche à la SCOAN
L'oppression politique - l'injustice et la mauvaise gestion partout.
Vous entendrez des gens dire: «Vais-je voter? Comment vais-je voter?
Comment saurai-je que mon vote sera celui-ci? "
Injustice et mauvaise gestion partout dans le monde.
Il n'y a nulle part où aller.
Dans le passé, vous pouviez courir de cette façon, mais maintenant c'est comme s'il n'y avait aucun moyen de courir.
Parlez-vous de l'oppression religieuse - intolérance et violence.
Vous allez juste aller n'importe où et dire: "À quelle religion appartenez-vous? Êtes-vous cela? Êtes-vous chrétien?"
Partout - la peur.
La corruption institutionnalisée partout.
C'est pourquoi le Livre de 1 Pierre 2:15 dit qu'en faisant le bien, vous allez faire taire les méchants autour de vous.
Face à tout cela, soyons connus comme des personnes pour le bien, pas seulement contre les mauvais.
Ne continuez pas à parler, "Ce n'est pas bien".
Si ce n'est pas bon, qu'avez-vous fait pour changer le mal que vous voyez?
Si des précautions ne sont pas prises, les gens vous verront comme un plaignant.
Soyons connus comme des gens qui sont pour le bien, pas seulement contre le mal.
Parce que c'est la tentation tout - je veux dire, nous chrétiens aujourd'hui voyons des tentations partout.
Quelque chose est là pour vous faire maudire, vous faire parler.
Soyons connus comme des personnes qui sont pour le bien, pas seulement contre le mal dans notre société.
Un petit exemple peut avoir une grande influence.
Vous me voyez; pendant des années, vous avez été en train de me crucifier, dans le passé.
Lorsque vous vous déplacez dans de nombreux lieux de culte, vous entendez «TB Joshué - réprimande-le, bannis-le».
Je n'étais pas engagé, "Vous - vous n'êtes pas bon. Interdisez-le".
Nous ne sommes pas interdits, mais vous continuez à bannir.
Mais ici, nous continuons à faire ce qui est juste, pour changer le mal que nous avons vu.
Le service du dimanche à la SCOAN
Un petit exemple peut avoir une grande influence.
Au lieu d'être contre votre voisin
à cause du mauvais comportement et du caractère,
Nous devrions essayer de faire ce qui est juste pour l'aider à s'améliorer.
Au lieu d'être contre la pauvreté, "Voyez-les, que font-ils? Ils sont paresseux!"
vous devez apporter une contribution tangible à la société.
Il y a beaucoup de gens chez vous, où vous vivez - leurs enfants ne vont pas à l'école.
Vous les voyez toujours à la maison, mais vos enfants vont à l’école.
Vous n'avez pas besoin de voir leurs parents, "Qu'est-ce que tu fais, petit garçon?"
"Oh, ma maman ne peut pas payer mes frais de scolarité, mon père ne peut pas payer."
"C'est pour ça que je te vois toujours aux alentours. Peux-tu dire à tes parents que je veux te soutenir?"
L'enfant va courir vers les parents, "Papa, maman, ce monsieur a dit qu'il voulait payer mes frais de scolarité".
"Oh, merci monsieur."
Au lieu de dire: "Que font ces enfants? Regardez ces enfants stupides;
ils ne vont pas à l'école - stupide. "
Non!
Lorsque nous voyons quelque chose à améliorer,
quand on voit quelque chose qui doit être enlevée,
quand on voit quelque chose dans notre société qui doit être changée,
quand on voit quelque chose qui doit être ajustée,
Nous devons reconnaître notre responsabilité personnelle de faire quelque chose à ce sujet.
"Ah - ce n'est pas bien. C'est comme ça qu'ils font ça - c'est très mauvais."
Je ne dis pas que vous ne devriez pas condamner ou critiquer, mais en même temps, vous devriez également regarder
comment cette chose peut être améliorée ou modifiée.
C'est où nous sommes aujourd'hui, partout dans le monde.
Tout le monde prend le côté de la critique en critiquant: "Mauvais, mauvais! Ce n'est pas bon!"
mais nous n'avons jamais regardé de l'autre côté.
Lorsque nous voyons quelque chose qui doit être changée,
qui doit être ajustée,
qui doit être enlevée,
qui doit être améliorée dans notre société,
Nous devons reconnaître notre responsabilité personnelle de faire quelque chose à ce sujet.
En tant que chrétiens, nous devons assumer la responsabilité de nos actions
parce que c'est la seule façon d'apprendre.
Vous devez choisir de faire le bon en tout temps
Bien que ce soit contraire à ce que vous voulez vraiment
Mais l'Esprit devrait vous guider par et par
Alors ce qui compte, c'est l'essence de la vraie Eglise
C'est le message pour vous.
Après avoir quitté le service aujourd'hui, vous voyez beaucoup de choses sous la chaise - des biscuits, peu importe, nous les lâchons.
Vous venez de le laisser. Vous dites: "Certaines personnes viennent nettoyer l'église".
Lequel est...
En tant que chrétiens, nous devons assumer la responsabilité de nos actions
parce que c'est la seule façon d'apprendre
et si nous continuons à apprendre, nous nous améliorerons.
Si nous nous améliorons, nous devenons plus matures dans notre vie chrétienne
et avec le temps, nous gagnerons le droit d'opérer au niveau que nous méritons.
Vous n'avez pas opéré au niveau que vous méritez.
C'est pourquoi vous voulez faire quelque chose, "je ne comprends pas mon rêve.
Je ne sais pas si je devrais le faire ou non. "
Si vous opérez au niveau que vous méritez, il y aura du discernement.
Lorsque vous vous déplacerez, il y aura une force qui vous dira: "Bouge comme ça".
Non pas que vous consultiez votre voisin pour savoir où aller.
C'est pourquoi nous pouvons faire dix emplois en même temps. vous êtes architecte, ingénieur, avocat,
vous faites beaucoup de travauxl, car vous ne connaissez pas celui qui apportera une percée,
parce que vous n'avez pas encore opéré au niveau que vous méritez.
Vous avez tellement d'emplois que vous faites; vous êtes l'entrepreneur, l'avocat,
en même temps, vous voyagez pour acheter et vendre.
Vous avez tellement de cartes de visite dans votre poche; vous ne savez pas quoi faire en raison d'un échec.
Parce que vous n'avez pas encore opéré au niveau que vous méritez.
Laissez-moi vous emmener au Livre de Romains 3.
Vous prenez votre lecture du verset 10.
«Comme il est écrit:« Il n'y a personne juste, pas même une seule;
il n'y a personne qui comprend. "
Il n'y a personne qui soit juste, pas même une.
Toutes ont été privées de la gloire de Dieu.
Si tel est le cas, cela signifie que dans cette vie, nous allons faire des erreurs.
En tant que chrétiens, nous devons comprendre que les erreurs peuvent être corrigées.
Nous devons penser à ce que nous avons fait.
"Ah, hier, oh mon Dieu ..."
Vous devez réfléchir à ce que vous avez fait, réfléchir et vous demander:
Est-ce le genre de personne que je veux être - un menteur?
Est-ce que je suis un tueur, un destructeur?
Et ainsi de suite.
Réfléchissez et demandez-vous:
Est-ce le genre de personne que je veux être - un menteur, un destructeur, un fumeur, un ivrogne?
En tant que chrétien?
Est-ce que c'est moi?
Examiner notre vie est une bonne chose.
Dites à votre voisin.
[Examiner notre vie est une bonne chose.]
Je ne vous entends pas.
C'est la clé que Jésus nous a donnée.
D'autres - ils n'examinent pas leur vie.
C'est pourquoi ils font plus de cette erreur
mais en tant que vrais chrétiens, nous examinons nos vies; c'est une bonne chose.
Peu de choses sont plus dangereuses qu'une personne ayant une vie non examinée.
Dites à votre voisin "Examinez votre vie".
Encore et encore.
Examinez votre vie.
Oui!
Est-ce le genre de personne que je veux être - un menteur, un meurtrier?
Ceci ou cela?
Est-ce que c'est moi?
Laissez-moi rapidement vous emmener à la courte note de l'apôtre Paul; c'est le livre de Philémon 1: 8-19.
Ce sera votre manuel pour vous aider à renforcer votre relation.
La question que vous devez vous poser:
Entendez-vous facilement avec les gens
ou êtes-vous coupable de ce qui suit, je vais mentionner, concernant la note courte à Philemon?
Demandes toi:
Entendez-vous facilement avec les gens
ou êtes-vous du genre à critiquer au lieu de louer?
Quoi que vous fassiez, vous trouvez que vous n'êtes pas le seul, critiquez-vous.
Il n'y a rien de bon pour vous, de constater que vous n'êtes pas celui qui l'a fait.
Vous êtes le type qui critique au lieu de louer.
Au lieu de donner un petit coup, "Bien. C'est merveilleux",
puisque vous n'êtes pas celui qui l'a fait, "Non, celui-ci n'est pas bon" - vous êtes ce type, n'est-ce pas?
Critiquer au lieu de louer.
Utiliser des mots insensibles.
Refuser d'admettre le contraire
"Non non..."
Nous parlons de relation en cours de réparation.
Abaisser les opinions des autres.
"C'est comme ça. Ce n'est pas comme ça. C'est comme ça qu'on le fait."
Faire des blagues aux dépens des autres.
Ne pas écouter les autres.
Ce genre d'attitude va nuire aux relations
et empêcher la guérison des blessures passées.
Le livre de Philémon chapitre un - vous prenez la lecture du verset 8 à 19 - cela vous aidera vraiment.
Je prie le Seigneur de vous donner un coeur entendant.
Les téléspectateurs du monde entier, je prie le Seigneur, vous donne un cœur qui écoute, au nom de Jésus-Christ.
Amen.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 11/08/2018
RV: Mel Flowers 16/08/2018
TT:Ciza Katoto